Программированием увлекаюсь еще с появлением машин ZX-Spectrum - Basic. Поэтому минимальные навыки программирования имею.\
Что я понимаю под словом '***программирование***' - это способ мышления, понимание общей задачи, умение разбить её на более мелкие, применяя возможностями языка.
> # *Мои ожидания:*
> - Расширить свое мышление в области программирования
> - Изучить до уровня понимания необходимые ЯП
> - Понять, в каких областях применять тот или иной ЯП
> - Создать свое портфолио

> # *Мои достижения:*
> - Visual Basic
>   > <u>*На уровне понимания*</u>. В основном использую в работе, для облегчения монотонной работы с документами.
> - HTML
>   > <u>*Базовые знания*</u>. Могу сверстать страницу без особых затруднений, проблема лишь в воображении и применении правильных тегов для правильной оптимизации страницы.
> - CSS
>   > <u>*Базовые знания*</u>. Знаю основные команды, умею немного анимировать ([первая проба анимации](https://github.com/Dorsen2307/html_css_js_ModalWindow "Модальное окно") совместно с JS).<br> Немного умею применять LASS.
> - Bootstrap
>   > <u>*Базовые знания*</u>. Достаточные знания для создания простой страницы. Удобно, но в основном пользуюсь встроенным flex'ом.
> - Java Script
>   > <u>*Базовые знания*</u>. Изучал ранее, сейчас изучаю более углубленно для дальнейшего перехода на Typescript.
> - C#
>   > <u>*Базовые знания*</u>. Синтаксис помню слабо, т.к. большое желание изучить этот язык подавил ментор, который тешил своё ***эго***.
> - Java
>   > <u>*Базовые знания*</u>. Изучаю в спокойном темпе, поэтому это пока мой самый любимый типизированный язык.<br> Немного знаком с Swing.<br> В планах изучить Spring.
> - Python
>   ><u>*Базовые знания*</u>. Очень нравится своей гибкостью. Любимый нетипизированный язык :-)
>     * Django
>       > <u>*Базовые знания*</u>. Тяжеловат оказался для понимания, но по итогу, совместно с ИИ, который выступал в роли 'объясни по-простому', создал небольшой [блог](http://ksyushalike.ru) для развлечения дочери.
> - SQL
>   > <u>*Базовые знания*</u>. Могу создать БД/таблицу, вносить изменения, удалять, выполнять запросы. Все самое необходимое для простой работы с БД.
> - Git
>   > <u>*Базовые знания*</u>. Самые необходимые знания для создания репозитория и работы с ним. Умею работать как в GitHub, так и через командную строку.